자막제작 : 얼룩돼지
얼룩돼지의 비밀클럽
(http://club.pdpop.com/ektltlwkr025/)
이동자유, 수정불가
무단수정하다가 걸리면
다음만드는 자막부터
해당커뮤니티, 해당아이디 기제하겠음
이 자막은 얼룩돼지의 비밀클럽에서
제작 되었습니다.
2장짜리파일로 CD1 1.75GB, CD2 1.39GB
avi파일에 맞춰 제작하였습니다.
자막 입소문이 어느정도 퍼지면
클럽내에서만 이용가능하게 할겁니다
미리미리 가입들 해주세요
아름다운 섹녀의 키스와 성교
(%痴女(치죠) = 섹녀, 接吻(셋뿐) = 키스))
나나우미
선생님..
왜 교실에서 먹지 않고?
너 반장이자나
그게.. 다들 어린애들같잖아요
뭔가.. 귀찮아서요
피망 안먹어?
애들이나 피망싫어하는거 아니었어?
나 음식남기는거 싫어한단 말이지
남이 남기는것 보는것도 싫어
저.. 선생님이 입으로 옮겨주신다면
피망 먹을께요
피망 먹었으니 이걸로 저도 어른이네요
선생님 혼자 사시는거 맞죠?
오늘밤 저 자러 가도 되나요?
안돼. 무슨소릴 하는거..읍..
정말 안돼요?
그러면 선생님이 강제로 키스했다고
사람들한테 말할거에요
아마도 교장선생님은 선생님이 하시는말보다
제 말을 믿을거라고 생각하는데요?
선생님 방 지져분하네요 ㅋㅋ
선생님 여기 앉아도 돼요?
/ 응
선생님 이리와봐요
선생님 여자친구 있어요?
지금은 없어
있었던 적은 있어요? ㅋ
실례스런말을 잘도 하는구나
그게 선생님이 하는 키스
뭔가 익숙하지 않은 듯한 느낌이여서..
선생님
어른들이 하는거 하고 싶어요
아~ 젓꼭지가 있는 부분이 엄청 느껴져요
선생님~
정말 여자친구 있었던적 있는거에요?
당연하잖아. 있어
민감하시군요
선생님에 대해서 좀 더 알고싶어요~
선생님..
좀 더 만지고 싶어~
이런건 아무것도 아니에요~
귀. 느끼는거에요?
/ 응..
선생님 뜨거워요~
흥분했어요?
/ 응..
흥분했으니까 이렇지.. 봐바
괜찮은거에요?ㅎㅎ 학생한테..
이렇게 흥분하시고ㅎㅎ
선생님도 만져봐요
선생님도 줄곧 이러고 싶었던거에요?
만져 주세요
흥분되기 시작했어..
핥아줘요..
선생님...
빨고 싶어..
기분좋아요?
좀 더 이렇게..
엉덩이 부드러워...
기분좋아요?
보여요? 선생님~
저 해보고 싶은게 있는데요
뭔데?
해봐도 돼요?
응.. 해봐
이대로 넣어도 돼요?
/ 응
들어갔어..
이상한 느낌
선생님 다리를 잡아봐..
선생님..
보여요?
해보고 싶었어?
/ 응
이거 해보고 싶었어
죄송해요
이리와
자지 뿌러지는줄 알았는데
기분 좋았어
/ 정말?
만지면 안돼~
같이 가고 싶어~
쌀거같아
얼굴에 싸줘요
많이 싸줘요
간다
이 자막은 얼룩돼지의 비밀클럽에서
제작 되었습니다.
짜잔~
많이 기다렸어?
자~ 드세요
쿠로사와군은 여자방에 와본거 처음이야?
처음이구나
그렇구나
드세요
왜왜?
여자방에 흥미 있어?
곰인형 좋아해
그래서 잔뜩 놔뒀어
있잖아~
이 침대
나 매일밤 여기서 자고 있어
쿠로사와군도 자고싶어?
농담이야~
긴장했어?
쿠로사와군은
여자한테 흥미있어?
있구나~
저기~
이쪽 봐바
잘좀 봐바
부드럽네 입술
이쪽좀 봐바..
긴장했구나
한번 더 해도돼?
그렇게 얼굴 붉히지마~
자 이번엔 쿠로사와군이 해봐 응?
자
빨리~
부드러워~
좀 더 혀 내밀어봐
키스 잘하네
좀 더 하고싶어
아직도 긴장하고있어?
있잖아~
좀 더 여기저기 만저봐도 돼?
굉장히 단단하네
좀 만져봐도 돼?
따뜻해~
간지러워?
기분좋아?
정말?
따뜻해~
벗을래?
아~ 엄청나 근육
여기 좀 딱딱해 지지않았어? (ㅋㅋ)
이봐~
왜그래?ㅋㅋ
이거봐~
엄청 섯잖아
보고싶어~ 괜찮아?
찌릿찌릿하는구나
젖꼭지 엄청 커졌어 ㅋㅋㅋ
느끼는거야?
살짝 깨물어도 아프려나?
아팟어?
눈이 몽롱해
이쪽도 만져봐도 돼?
이거지?
엄청 뜨거워
보고싶어~
이쪽으로 와봐
그럼~ 이 쪽으로 와서~
만져도돼?
뭔가 안정되는듯한 냄새가 나
땀나지?
두근거려?
좀 더 여기저기 만지고 싶어
괜찮아?
어?
이거 기분좋아?
미끌미끌한게 기분좋은거야?
그럼 좀더 해줄께 ㅋ
기분좋아?
그럼 이쪽도
또 찌릿찌릿 하는구나
재밌구만
아~ 뭔가 또~ 커긴거야?
봐도 돼?
돼?
엄청 크다~
춥지 않아? 괜찮아?
아파?
실례하겠습니다
따뜻해~
뭔가~ 재밌는 맛이나 (뭐래니 ㅋㅋ)
만지는거 이렇게 해?
미끌미끌한게 좋으려나?
미끌미끌해졌어?
재밌어 ㅋ
내꺼도 볼래?
정말?
놀라지마
긴장돼
여자...
거기 보는거 처음이야?
그럼 같이 만지자
만져봐
좀 더
좀 더 봐바
여기보다 좀 더 위쪽 만져봐
같이 만지자
여기.. 어떤 맛일까?
알고 싶지않아?
와봐
얼굴 가까이대봐
아까 키스처럼 혀 내밀어봐
무슨맛인지 한번 맛봐바
싫었어?
뭔가... 나왔어..
좀 더 만지고 싶어
릴렉스해봐
아~ 거기
아~ 부끄러워
부드러워
가까이 대봐야지
이상한 느낌이야~
엄청 많이 나왔어
아파 (응? 먹는데 왜아파ㅡㅡ)
이 자막은 얼룩돼지의 비밀클럽에서
제작되었습니다.
취했네~
나나쨩 꽤 마셧어?
아~ 다음주 부터 사회인인가?
좀 서볼래?
이런 느낌인데~
하카마 잘 어울린다
(%졸업식,성인식 같을때 입는 예복)
우에다군은
정장 안어울린다 ㅋ
4월부터 샐러리맨이 아니라 다행이네
(%일본은 졸업식이 3월, 신학기4월에 시작)
고향가서 아버지일 도와드리는거지?
응
저기 나나짱
나랑 결혼해서 우리 시골집에 오지 않을래?
그건 무리지~
그게 나 꼭 들어가고싶었던 회사에
들어갔으니깐 말이야
그치?
그런가
우에다군이랑 섹스 못한다고 생각하니
아쉽다
뭐가?
정말 그렇게 생각하는거야?
어떨까~
우에군 엄청 뜨거워
뜨거워
취해서 땀흘린거야?
/ 응
샤워 할래?
아니
응? 왜?
우에다군의 냄새를 좋아하니까
응? 냄새?
냄새!
이런 복장으로 괜찮은걸까나?
이쪽으로 와바
어쩌려구?
듬뿍 핥게 해줘
아 맞다
있잖아~
여기에 올려봐
자~
괜찮다니까~
어쩌려구?
/ 음~ 올라와봐
괜찮은거야? 나 무거운데?
/ 응 괜찮아
너무 떤다
(%비꾸비꾸 - 조금 떠는 모양. 바르르, 오들오들)
미안
이쪽은?
따뜻한거 발견했다
정장은 안어울리니까 벗겨버리자~
부끄러워
안돼
부끄럽다니까
부끄러워?
/ 응
그럼 안만져~
응? 아니.. 그게..
아..안부끄러워 (ㅋㅋㅋ)
우에다군. 어떻게 해줬으면 좋겟어?
아까 부끄럽다고 했지?
/ 응
그럼 안만져~
응? 아..안돼
뭐라고 하면 좋겠어?
자..ㅈ
자지를 만져주세요
네
팬티위인데 괜찮아?
에~ 왜 그렇게 심술궂어
(팬티위말고)직접 만져주세요
잘했어요~
너무커서 걸려서 안벗겨져 ㅋㅋ
왜 이렇게 서있는거야?
응? 서있어?
/ 섯자나 이것봐
젖꼭지가 기분좋은거야?
응? 그.. 그런거 아니에요
흐음~ 그럼 안만질꺼야~
이렇게 서있는데 말이야~
만지면 안돼는건가~
만져주세요..
뭐라고?
만져..주세요
/ 그래?
네.. 만져주세요
있잖아~ 뭐를 만져달라고?
아~ 안들린다 안들려~ 뭐라고?
으.. 그런.. 제 젖꼭지를 만져주세요
응?
/ 에~ 방금 말했자나~
안들렸어~
다시 한번
제 젖꼭지를 만져주세요
들렸나요?
들렸어요
기뻐?
/ 네
응? 별로 안기쁜..
안기쁘다고?
/ 아니에요 기뻐요
죄송해요
우에다군 존댓말 쓰고있어 ㅋㅋ
아~ 어느센가 존댓말쓰고 있었어..
키스하자
@#$@%%(우물우물)
응?
/ 혀 내밀어봐
젖꼭지도 만져줘
/ 뭐?
응?
/ 젖꼭지도 만져줘
젖꼭지 좋아하는구나
빨아 주세요
빨아 주길바래?
아~ 엄청 섯어
뒤로 돌아봐
나 말이야
우에다군 등이 좋아
정말?
/ 응
미끈미끈하고
뭔가 섹시하잖아
부드러워
아! 이쪽으로도 만질수있는건가
저기
이렇게 해봐
말처럼
/ 부끄럽다구~ / 빨리~
아~ 이쪽에서도 만질수있는거아냐?
이것봐
아~ 야해
부끄러워
굉장하다 이 자세
젖꼭지는 어디야~
숨이 거친데?
좀 뜨거워 졌어
맞아~ 뜨거워 졌어
아 맞다
응?
별생각없이 호텔 들어왔는데
이거 혼자서 다시 입을수있어?
(%기모노는 혼자서 입는게 어려워서
입혀주는 직업도 있을정도 입니다.)
아니 무리야
음~ 어쩌지
안벗고 하면돼지
/ 안벗고?
어떻게든 돼겠지
그래
만지고 싶어?
/ 응
간지러워
아~ 더워~
오늘 속옷 안입고 왔어
정말?
전부? 팬티도?
확인해보지 그래?
알겠어?
찾을수있겠어?
어디야?
여기
진짜 못찾는구나
그렇게 보지마~
부끄러워 지잖아
불끄자
섹시해~
만져도돼?
/ 응
안돼!
거짓말이지롱~
엄청 커졌어
딱딱해졌어
/ 응?
뭐가?
/ 딱딱해졌다구
뭐가 딱딱해졌는데?
뭐라구?
우에다군의
자지
젖꼭지가 서버렸어
만질수있겠어?
이쪽으로 만져봐
좀더 만져줘
부끄럽잖아~
엄청 이뻐
야해~
벗어버렸어
빨아줬으면 좋겟어?
응
엄청 섯네
좀더 딱딱해지려나?
이제 만날수도 없게 되겠네
쓸쓸해
또 만날꺼야
/ 응?
언젠가
한번 더해도돼?
느낌이상해?
숨바꼭질하는거같아
미안해요
응? 뭔가 나왔어
이번엔 내가 기분좋게 해줄께
해봐
보여줘
야한부분
부끄러워
와봐
빨아도 돼?
아.. 혀를 넣으면..
넣고 싶어졌어
넣어도 돼?
간다?
엄청 젖었네
안에서 잘 확인해봐
넣어도돼?
들어갔어..
너무커..
평소보다 더 큰거같아
정말 들어갔어
천천히 느끼게 해줘
들어간거 느껴져?
굉장해
이렇게 많이 들어가다니
어때?
/ 기분좋아~
깊숙한곳까지 들어갔어
느껴져?
우에다군
자지 엄청나
아~ 안돼~
이렇게 해볼까?
아~ 굉장해~ 봐봐
질척질척거려
일로와봐
얼굴이 야해 ㅋ
아~ 부서질거같아~
천천히?
/ 응
오늘 엄청 딱딱해..
또 커졌어
아~ 쌀거같아~
간다~